---
title: "PT Transport"
number: "109"
author: "zzz"
created: "2014-01-09"
lastupdated: "2014-09-28"
status: "مفتوح"
thread: "http://zzz.i2p/topics/1551"
---

## نظرة عامة

هذا الاقتراح يهدف إلى إنشاء وسيلة نقل I2P تتصل بموجهات أخرى
من خلال وسائل النقل الإضافية.

## الدافع

تم تطوير وسائل النقل الإضافية (PTs) بواسطة Tor كوسيلة لإضافة وسائل نقل التشويش
إلى جسور Tor بطريقة نموذجية.

لدى I2P بالفعل نظام نقل نمطي يقلل من العوائق لإضافة
وسائل نقل بديلة. إضافة دعم لـ PTs سيتيح لـ I2P طريقة سهلة لتجربة بروتوكولات بديلة، والاستعداد لمقاومة الحظر.

## التصميم

هناك عدة طبقات محتملة للتنفيذ:

1. وسيلة نقل PT عامة تنفذ SOCKS وExtORPort وتقوم بتهيئة وتشغيل
   العمليات الدخلية والخارجية، وتسجل مع نظام الاتصالات. هذه الطبقة لا تعرف شيئًا عن NTCP، وقد تستخدم أو لا تستخدم NTCP. جيدة للاختبار.

2. بناءً على 1)، وسيلة نقل NTCP PT عامة تبني على كود NTCP وتوجه
   NTCP إلى 1).

3. بناءً على 2)، وسيلة نقل NTCP-xxxx محددة مهيأة لتشغيل عملية دخلية وخارجية محددة خارجية.
